Текстовая RPG-игра
Это текстовая RPG-игра, написанная на Go. Игрок сражается с различными мобами в разных локациях, повышает уровень и стремится достичь 3 уровня для победы.

Особенности
Сражения с мобами: Игрок может сражаться с различными мобами, каждый из которых имеет уникальные характеристики.

Повышение уровня: Игрок получает опыт за победу над мобами и может повышать уровень, улучшая свои характеристики.

Разные локации: Игрок может выбирать локации, в которых будут появляться разные типы мобов.

Диалоги и юмор: У каждого моба есть уникальные фразы и реакции, которые добавляют игре атмосферу.

Установка и запуск
Убедитесь, что у вас установлен Go (версии 1.16 или выше).

Клонируйте репозиторий:

bash
Copy
git clone https://github.com/Bieroid/learning-interface.git
Перейдите в директорию проекта:

bash
Copy
cd learning-interface
Запустите игру:

bash
Copy
go run main.go
Как играть
После запуска игры следуйте инструкциям на экране.

Выберите локацию, в которой хотите сражаться.

Сражайтесь с мобами, используя свои атаки.

Повышайте уровень, чтобы стать сильнее.

Достигните 3 уровня, чтобы победить в игре.

Структура проекта
main.go: Основной файл игры, содержащий логику игры и взаимодействие с игроком.

README.md: Этот файл с описанием проекта.

Мобы реализованы как структуры, соответствующие интерфейсу Mob.

Примеры мобов
Якуты: Айал и Айала батя.

Калмыки: Петя и Скутер.

Татары: Закир и Универсамовские.

Вклад в проект
Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте pull request. Мы приветствуем улучшения, исправления ошибок и новые идеи!